# 채용공고 리서치

## Back-end 개발

#### 에듀윌(eduwill) - Web 개발

- 자격요건
  - 경력 10년 이상/전문학사 이상, 시니어급
  -  Java 프로그래밍 개발언어에 대한 이해와 개발능력
  -  Database에 대한 기본적인 이해와 SQL 작성 능력
  -  MVC 기반의 웹서비스 구축 경험
  -  신규 서비스 구축 모델링 경험

- 우대조건
  - 개발 구조에 대한 설계 경혐 (아키텍처)
  - Git / SVN등 버전 관리시스템 이용 경험
  -  CI/CD 툴 이용 경험
  -  javascript 등 웹 클라이언트에 이해도
  -  JAVA SPRING 기반 웹 프로그램 개발 경험
  -  다양한 웹언어, 환경에 대한 다양한 경험

#### 더블티 - BackendDeveloper
  - 자격요건 및 우대사항
    - Java 사용 가능자
    - SpringBoot 유경험자 우대
    - DB설계 및 SQL 유경험자 우대

#### 이포즌 - 자사솔루션 백엔드개발

  - 자격요건
    -  프로그래밍 언어(Java, C/C++, Python)
    - DB 및 네트워크 기초 지식

  - 우대요건
    - ESTful API에 대한 이해
    -  RDBMS 사용
    -  NoSQL 사용
    -  Linux 환경 개발
    -  데이터 파이프라인에 대한 기본적인 이해
    -  Docker, Kubernetes에 대한 기본적인 이해

#### 프리모리스엔젯리미티드 - [외국계] IKC 웹 백엔드

  - 업무내용
    - JS기반의 Now Platform 서비스 백엔드 개발
    - Restful API 설계 및 개발
    - 데이터베이스(RDMS) 설계 및 성능 최적화

  - 자격요건
    - 나이/성별/학력/전공 무관
    - 웹 어플리케이션에 대한 이해
    - 프로그램 언어 중 1가지 이상 능숙하게 다루시는 분

#### 갤럭시아머니트리 - [효성 계열사] 백엔드 

  - 자격요건
    - 학 력 : 초대졸 이상
    - 경 력 : 관련 신입 ~10년이하 (사원~과장급)
    -  JAVA 개발 가능자
    -  UNIX 환경 개발 가능자
    -  Oracle DBMS 환경 개발 가능자

  - 우대조건
    - 대용량 트래팩 처리 유경험자
    -  PG, 금융권 통신, 카드결제시스템 개발 업무 유경험자
    -  컴퓨터공학 전공자 및 관련 교육 수료자
    -  원활한 커뮤니케이션 능력 소유자
    -  Oracle DBMS 및 MS-SQL 가능자
    - Spring Framework 가능자

#### 케이지에이에셋 - 웹개발

  - 자격요건
    - 학력 : 초대졸이상
    - 경력 : 신입, 경력1년이상

  - 우대사항
    - 관련 자격증 보유자
    - PHP 경험자
    - Java 경험자
    - javascript 경험자
    - ASP 경험자
    - MSSQL 경험자
    - MYSQL 경험자
    - 자격증 : 정보처리산업기사, 정보처리기사, SQL 개발자
    - 전공 : 전산학.컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학, 정보.통신 공학



## DataScientist
#### 마인즈앤컴퍼니 - 인공지능(AI) DataScientist(병역특례)

  - 자격요건
    - 딥러닝/머신러닝 등 AI 관련 분야 전공자
       \- 석사 학위 소지자 / 전문연구요원 근무 중, 전직 가능자
    -  컴퓨터 관련 전공자 수준의 프로그래밍 역량
    - 최신 ML 알고리즘과 딥러닝에 대한 이해, 기술을 빠르게 학습하고 구현하는 능력
    -  최신 논문을 이해하고 구현 할 수 있는 연구 및 개발 능력
    -  Deep Learning framework(Tensorflow, PyTorch 등) 기반 개발 경험
    -  대용량의 데이터를 수집, 정제, 분석할 수 있는 역량
      (서류전형 합격자에 한하여 ML 모델 역량 파악을 위해 코딩테스트를 진행할 수 있음)

  - 우대사항
    -  AI 모델 개발 후 서비스 배포 등 상용 서비스 구현 경험
    - 뛰어난 의사소통 능력
    -  로그 수준의 대용량 데이터를 가공하여 데이터 분석/모델링까지 도출할 수 있는 전체 머신러닝 개발 프로세스 유경험자
    - Kaggle 등 AI 관련 Challenge 수상자

#### 토스증권 - Data Scientist

  - 이런분과 함께하고 싶어요
    - 데이터 및 머신러닝, 딥러닝에 대한 수학적 이해와 통계적 지식이 필요해요.
    - 데이터를 기반으로 문제를 정의하고 효과적인 방법론을 통해 문제를 해결하고 그 결과를 검증한 경험이 필요해요.
    - 데이터를 이해하기 위해서는 실제 데이터를 가공해야 하므로 SQL, Python 등의 기본적인 데이터 도구와 TensorFlow, PyTorch 등 모델링을 위한 프레임워크를 잘 다루시는 분이 필요해요.
    - NLP 관련 문제들을 해결한 경험이 있으시면 좋아요.
    - 대규모 실시간 추천 시스템을 구축했던 경험이 있으시면 좋아요.
    - Hadoop이나, Spark, Hive 같은 빅데이터 분석 플랫폼 사용 경험과 대용량 데이터 분산 처리에 대한 이해가 있으면 좋아요.

  - 이력서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요
    - 임팩트 있었던 업무/프로젝트와 그 성과에 대해 구체적으로 적어주세요.
    - 데이터에 기반한 인사이트를 통해 문제 정의 및 선정한 경험이 있다면 적어주세요.
    - 해결한 문제들에 대해 어떤 방법론들을 어떤 이유로 적용했는지 적어주세요.
    - 기술적인 역량을 통해 비즈니스적인 임팩트를 경험한 내용을 적어주세요.
    - 기술적으로 외부 공개가 민감한 사항일 경우, 해당 부분은 제외하여 주시면 됩니다.

#### 토스뱅크 - Data Scientist
  - 이런분과 함께하고 싶어요
    - 데이터 및 머신러닝에 대한 수학적 이해와 통계적 지식이 필요해요.
    - 머신러닝 등 최신 알고리즘을 활용한 실제 비즈니스 문제 해결 경험이 필요해요.
    - SQL, Python, R 등 통계 / 분석 프로그램을 능숙하게 다룰 수 있으신 분이 필요해요.
    - TensorFlow, PyTorch 등 모델링을 위한 프레임워크를 잘 다룰 수 있는 분이 필요해요.
    - 문제해결을 위해 데이터에 기반한 의사결정을 하고, 개선된 방향을 제시하는 경험이 풍부하면 좋아요.
    - 금융 서비스의 데이터 분석과 모델링의 경험을 가지신 분이면 좋아요.
    - Hadoop이나, Spark, Hive 같은 빅데이터 분석 플랫폼 사용 경험과 대용량 데이터 분산 처리에 대한 이해가 있으면 좋아요.
  - 이력서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요
    - 그동안 해오신 업무 중 임팩트 있었던 프로젝트를 구체적으로 적어주세요.
    - 특히 데이터로 해결해야 하는 문제를 인지하고 해결하며 비즈니스에 미치는 영향을 f/u하고 고도화해 나간 경험의 A to Z를 구체적으로 작성해주세요.
    - 실제 서비스에 적용하여 개선한 경험이 있다면 결과를 수치로 나타내주면 좋아요.(외부 공개가 민감한 사항일 경우, 해당 부분은 제외해 주세요.)

#### 씨씨미디어서비스 - 데이터 분석가
  - 자격요건 및 우대사항
    - 학력 : 대졸 이상 (2,3년)
    - 경력 : 신입 및 경력
    - 데이터 분석 관련 경험자 우대

#### 화해(버드뷰) -Data Scientist (데이터 분석)
  - 자격요건
    - 관련 경력 3년 이상
    -  모바일 서비스 데이터 분석 방법(LTV, AARRR, Cohort, Funnel 등)에 대한 높은 이해
    -  수학적/통계적 지식과 높은 수준의 논리적 사고와 문제 해결 능력
    -  실질적인 action을 위한 데이터 분석 능력 및 제품/비즈니스 관련 통찰력
    -  SQL, Python, R 등을 통해 raw 데이터 추출부터 분석까지 가능하신 분
    -  논리적 사고를 바탕으로 상대방에게 의견을 잘 전달하실 수 있으신 분
    -  회사 내부 구성원들과 협업 및 다양한 팀과의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
  - 우대사항
    - 예측 분석을 위한 모델링을 해 본 경험이 있으신 분
    -  데이터 기반의 인사이트를 통해 제품/비즈니스 지표 상승이나 문제 해결의 경험이 있으신 분
    -  로그 수준의 데이터 수집/가공부터 분석까지의 전체 프로세스를 경험하신 분
    - 웹/모바일 어플리케이션 기반 커머스 또는 광고 비즈니스 분석 경험이 있으신 분

#### 화이트큐브 - [챌린저스] 데이터 분석가 (Data Analyst)

- 자격요건
  - 단순히 분석을 위한 분석보다는, 데이터 분석의 목적과 그를 통해 만들어 낼 수 있는 가치에 대해 끊임없이 고민하시는 분
        : 건강하기 위해 하는 행동들을 효율적이고 편하게 할 수 있도록 도와준다는 화이트큐브 비전에 맞춰 고객들에게 어떤 가치를 제공할 수 있을지 고민하는 분
  -  자유도가 높은 환경에서 주도적으로 데이터 파이프라인을 구축하고, 새로운 데이터를 발굴하며, 그에 대한 여러가지 분석을 시도하고 싶으신 분
  -  각각의 데이터가 어떤 의미를 갖는지 이해하기 위해 스스로 (proactive하게) 공부하는 것을 즐기시는 분
        : 영양제의 성분, 함량 등 각각의 데이터가 무엇을 의미하는지 파악하기 위해 영양제 도메인에 대해 학습을 수행하시는 분
  -  SQL 등을 사용한 데이터 처리에 능숙하신 분
        : 원본 데이터부터 꼼꼼하게 들여다 보고, 확장성 있는 데이터 모형을 개발하시는 분
  -  다양한 팀원들과의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
- 우대사항
  - 추천 및 개인화 기능과 관련된 데이터 분석과 모델링의 경험을 갖고 계신 분
  - 건강에 관심이 많으신 분
  -  영양제에 관심이 많으신 분
  -  헬스케어 데이터를 다뤄본 경험이 있으신 분
